В начале 21 века
Корпорация Тайрелл
довела эволюцию Роботов
до стадии НЕКСУС — существ,
практически неотличимых от человека,
известных как Репликанты.
Репликанты НЕКСУС 6 превосходили
по силе и ловкости создавших их генетиков
и как минимум не уступали им в интеллекте.
Их использовали во Внешнем Мире
как рабов для исследования
и колонизации других планет.
После кровавого мятежа
одного из боевых отрядов НЕКСУС 6
Репликантов объявили вне закона
на Земле — под угрозой смерти.
Спецотряды "Бегущих по лезвию"
имели приказ отстреливать
любых Репликантов по обнаружении.
Это не называли казнью.
Это называли увольнением.
ЛОС-АНДЖЕЛЕС
НОЯБРЬ, 2019
Следующий: Ковальски, Леон.
Инженер по утилизации отходов.
Архивная секция,
новый сотрудник, 6 дней.
Вызывается Мистер Веббер...
- Входите.
- ...пожалуйста, обратитесь в Зону А Сектор 9.
Центр Репликации Уровень 9,
у нас нарушение безопасности B1.
Пожалуйста, дождитесь проверки ID.
Садитесь.
Центр Репликации Уровень 9,
у нас нарушение безопасности B1.
Пожалуйста, дождитесь...
Я поговорю?
Я немного нервничаю на тестах.
Только не двигайтесь.
Извините.
Я уже сдавал тест на IQ в этом году,
а такого вроде не...
Тест учитывает скорость реакции,
так что будьте внимательны.
Отвечайте как можно быстрее.
Хорошо.
1187 Хантервассер.
Это отель.
- Что?
- Я там живу.
- Хороший?
- Да, вполне.
Это входит в тест?
Нет, пока просто разминка.
Он такой, ничего особенного.
Вы в пустыне, идете по песку и вдруг...
Это уже тест?
Да. Вы в пустыне, идете по песку ...
- ...и вдруг замечаете...
- В какой?
- Что?
- В какой пустыне?
Абсолютно неважно в какой.
Это чисто гипотетически.
- Но как я там оказался?
- Может вам все осточертело или...
...захотелось одиночества. Мало ли.
Вдруг вы замечаете черепаху-гофера, Леон.
- Она подползает к вам...
- Гофера? Это что?
- Знаете, что такое черепаха?
- Конечно.
Пусть будет просто черепаха.
Я их никогда не видел.
Но понимаю, о чем вы.
Вы нагибаетесь и переворачиваете
ее на спину, Леон.
Вы придумываете вопросы
по ходу, мистер Холден?
Или вам их записывают?
Черепаха лежит на спине,
брюхо печет солнцем,
она бьет лапами,
хочет перевернуться, но не может.
Не может без вашей помощи.
- Но вы не помогаете.
- В каком смысле — не помогаю?
В смысле — не помогаете.
Почему так, Леон?
Это всего лишь вопросы, Леон.
В ответ на ваш вопрос —
их готовят заранее.
Этот тест должен вызвать
эмоциональную реакцию.
Продолжим?
Опишите, в двух словах, только
то хорошее, что приходит...
...к вам на ум о вашей матери.
- О моей матери?
- Да.
Я расскажу вам о своей матери.
Новая жизнь ожидает вас
в колониях Внешнего Мира.
Шанс начать все заново,
в золотой стране
возможностей и приключений.
Новая жизнь ожидает вас
в колониях Внешнего Мира.
Шанс начать все заново,
в золотой стране
возможностей и приключений.
Скроенный под вас, генно-инженерный
человекоподобный Репликант
разработанный специально для ваших нужд.
Давай, Америка. Отправим туда нашу команду.
Дайте четыре.
Нет. Четыре. Два, два — четыре.
И лапшу.
Он говорить, вы арестован, мистер Декард.
Не того взяли, приятель.
Говорить, вы — Бегущий по лезвию.
Скажите ему, что я ем!
Капитан Брайант...
Брайант, да?
Желтый 3.
Взлет и набор 4000.
Заключительное снижение.
Выход на глиссаду.
Держите курс.
Над ближней точкой.
Здорово, Дек.
Брайант.
Ты бы не пришел, если б
я просто попросил. Садись, приятель.
Да ладно, не будь таким засранцем, Декард.
У меня четыре кожанки по улицам разгуливают.
Они захватили шаттл в колониях.
Убили команду и пассажиров.
Шаттл нашли дрейфующим
возле побережья две недели назад...
...так что мы знаем, что они где-то тут.
Стыд какой.
Нет. Никакого, потому что
никто никогда не узнает, что они тут.
Потому что ты засечешь их и выставишь.
Я тут больше не работаю.
Отдай дело Холдену.
- Он хорош.
- Я отдал.
Он дышит сам,
если не отключать.
Он недостаточно хорош.
Не так хорош, как ты.
Ты мне нужен, Дек.
Дело плохо. Хуже не бывает.
Мне нужен старый Бегущий.
Твое волшебство.
Я был вне игры
когда пришел сюда, Брайант.
И вдвойне вне игры теперь.
Стой где стоишь!
Ты же знаешь расклад, приятель.
Если ты не коп, ты мелкая сошка.
Без вариантов?
Без вариантов, приятель.
Я уже сдавал тест на IQ в этом году,
а такого вроде не было пока.
Тест учитывает скорость реакции,
так что будьте внимательны.
- Отвечайте как можно быстрее.
- Хорошо.
1187 Хантервассер.
Это отель.
- Что?
- Я там живу.
- Хороший?
- Да, вполне.
Две недели назад произошел
побег из колоний.
Шесть Репликантов:
три мужского пола, три женского.
Завалили 23 человека и угнали шаттл.
Воздушный патруль
обнаружил корабль у побережья.
Ни команды, ни следа этих.
Три ночи назад они пытались
вломиться в Корпорацию Тайрелл.
Двое поджарились, пробежав
сквозь электрическое поле.
Остальных мы потеряли.
Исходя из того, что они могут
попытаться проникнуть как сотрудники...
я послал Холдена провести тест
Войт-Кампфа на всех новичках.
Похоже, он нашел-таки одного.
Вдруг вы замечаете черепаху-гофера;
она подползает к вам.
- Гофера? Это что?
- Это Леон.
Заряжающий на
межгалактических перелетах.
Может подымать 400-фунтовые
ядерные заряды дни и ночи напролет.
Единственный способ
сделать ему больно — убить.
Не понимаю. Зачем они рискуют,
возвращаясь на Землю? Это странно.
Что им надо от Корпорации Тайрелл?
Это ты мне скажи, приятель.
Для этого ты и здесь.
- А это что?
- Нексус 6. Рой Бэтти.
Дата выпуска — 2016.
Боевая модель.
Оптимальная самодастаточность.
Скорее всего — главный.
Это Зора.
Подготовлена для
колониального отряда убийц.
Как Красавица и Чудовище —
только одновременно.
Третья кожанка — Прис,
базовая модель для удовольствий.
Обычно поставляются для
военных клубов во внешних колониях.
Их разработали для полной
имитации человека, кроме эмоций.
Но разработчики выяснили,
что через несколько лет...
они могут проявлять
собственные эмоциональные реакции.
Ненависть, любовь, страх, гнев, зависть.
Так что они встроили предохранитель.
- И какой?
- Продолжительность жизни в 4 года.
Вот еще, в Корпорации
Тайрелл сейчас есть один Нексус 6.
- Я хочу, чтоб ты на него напустил машину.
- А если машина не сработает?
Вам нравится наш филин?
Искуственный?
Разумеется.
Дорогой, должно быть.
Очень. Я — Рэйчел.
Декард.
Похоже, вы не считаете
нашу работу полезной для общества.
Репликанты не отличаются от других машин.
Они либо полезны, либо опасны.
Те, что полезны — не моя проблема.
Могу я задать вам личный вопрос?
Конечно.
Вам приходилось увольнять человека по ошибке?
Нет.
- Но этот риск для вас существует.
- Это будет тест на эмпатию?
Расширение капиляров,
называемое покраснением?
Изменения зрачка.
Невольное расширение радужки.
Мы называем его Войт-Кампф для краткости.
Мистер Декард, Доктор Элдон Тайрелл.
Продемонстрируйте.
Хочу увидеть его в деле.
- Где тестируемый?
- Хочу увидеть его в деле на человеке.
Хочу увидеть отрицательный ответ,
прежде чем дать вам положительный.
И что это докажет?
Доставьте мне это удовольствие.
На вас?
Попробуйте на ней.
Здесь слишком светло.
Не возражаете, если я закурю?
На тест это не повлияет.
Ладно,
я задам вам ряд вопросов.
Расслабтесь и отвечайте
на них как можно проще.
Ваш день рождения.
Вам дарят бумажник из телячей кожи.
Я не приму его.
И сообщу о том,
кто подарил его, в полицию.
У вас маленький сын.
Он показывает вам свою коллекцию бабочек...
а так же морилку.
Я отведу его к доктору.
Вы смотрите телевизор.
Неожиданно замечаете осу,
ползущую по руке.
Я убью ее.
Вы читаете журнал.
И видете фотографию голой девушки на развороте.
Вы проверяете, Репликант ли я,
или лесбиянка, мистер Декард?
Просто отвечайте на вопросы, пожалуйста.
Вы показываете ее своему мужу.
Она ему так нравится, что он вешает ее в спальне.
... кустах за вашим окном?
Я бы не позволила ему.
Оранжевое тело, зеленые ноги?
Почему?
Ему должно хватать меня.
И еще один вопрос.
Вы смотрите какую-то сценку, идет банкет.
Гости наслаждаются
закуской из живых устриц.
В качестве главного блюда —
вареная собака.
Ты не могла бы выйти на минутку, Рэйчел?
Спасибо.
Она — Репликант, так ведь?
Впечатляет.
Сколько вопросов обычно
требуется для выяснения этого?
- Я не понимаю, Тайрелл.
- Сколько вопросов?
Двадцать, тридцать, связанных между собой.
Для Рэйчел потребовалось
больше сотни, так ведь?
Она не знает?
Думаю, начинает подозревать.
Подозревать? Как оно может не знать, что оно такое?
Коммерция — наша главная цель здесь, в Тайрелл.
''Человечнее человека'' — наш девиз.
Рэйчел — лишь эксперимент. Ничего более.
Мы начали подмечать
в них странную одержимость.
В конце концов, у них нет эмоцинального опыта,
и есть лишь несколько лет...
для накопления того опыта, который
мы считаем само собой разумеющимся.
Дав им прошлое,
мы создадим подушку...
...подстилку для их эмоций
и, следовательно, сможем лучше их контроллировать.
Воспоминания.
Вы говорите о воспоминаниях!
Тест учитывает скорость реакции,
так что будьте внимательны.
- Отвечайте как можно быстрее.
- Хорошо.
- 1187 Хантервассер.
- Это отель.
- Что?
- Я там живу.
- Хороший?
- Да, вполне.
- Это входит в тест?
- Нет.
Ковальски.
Времени...
...достаточно.
Ты достал свои бесценные фото?
Там кто-то был.
Человек?
Полицейский?
''В ярости Ангелы пали..."
''...и гром прогремел тяжело..."
''...над берегами, пламя Орка которые жрет.''
Ты не ходить сюда!
Незаконно!
Холод! Это мои глаза! Замерзать!
Да.
Вопросы.
Морфология? Срок службы? Даты выпуска?
Не знать.
Я про такое не знать.
Я делать глаза. Только глаза.
Только генный дизайн.
Только глаза.
Ты Нексус?
Я создал твои глаза.
Чу...
...если б ты мог видеть то,
что я видел твоими глазами.
А теперь...
...вопросы.
Я не знать ответы.
А кто знает?
Тайрелл!
Он знать все.
Корпорация Тайрелл?
Он главный босс.
Большой гений. Он создал твой разум.
Твой мозг.
Умно.
Очень холодно.
Его весьма непросто увидеть...
Дай пальто.
...так ведь?
Себастиан.
Он отвести туда. Он отвести туда.
Себастиан - дальше?
Джей-Эф...
... Себаст...
А теперь...
...где можно...
...найти этого...
...Джей-Эф Себастиана?
Продолжим?
Опишите, в двух словах,
только то хорошее, что
приходит к вам на ум о вашей матери.
- О моей матери?
- Да.
Я расскажу вам о своей матери.
Идентификация голосового отпечатка.
Назовите этаж, пожалуйста.
- Декард, 97.
- 97. Спасибо.
Я хотела встретиться.
И решила подождать.
Позвольте помочь.
И зачем мне помощь?
Я не знаю, зачем он сказал вам то, что сказал.
Поговорите с ним.
Он избегает встреч со мной.
Выпьете что-нибудь?
Нет?
Вы считаете, что я Репликант, так ведь?
Смотрите.
Это я со своей мамой.
Да?
Помните когда вам было шесть?
Вы с братом пробрались в пустой
дом через подвальное окошко...
...и играли в доктора?
Он показал вам свой, а когда
пришла ваша очередь, вы струсили и сбежали.
Помните?
Вы кому-нибудь об этом рассказывали?
Матери? Тайреллу? Хоть кому-то?
Помните паучиху, которая жила
в кустах за вашим окном?
Оранжевое тело, зеленые ноги?
Вы все лето наблюдали,
как она строит паутину?
И однажды в ней появилось яйцо.
Яйцо вылупилось....
- Яйцо вылупилось...
- И?
...и из него вышла сотня паучат.
И они съели ее.
Имплантанты.
Это не ваши воспоминания,
а кого-то другого.
Племянницы Тайрелла.
Окей.
Неудачная шутка.
Я неудачно пошутил.
Вы не Репликант.
Идите домой.
Окей?
Нет, правда. Мне очень жаль.
Идите домой.
Выпьете что-нибудь?
Я принесу вам выпить.
Схожу за стаканом.
Вы забыли сумку.
Я потерялась.
Не бойтесь, я вас не обижу.
Как вас зовут?
- Прис.
- А меня — Джей-Эф Себастиан.
-Привет.
И куда же вы собирались?
Домой?
У меня нет дома.
Неплохо мы друг друга напугали, а?
Это точно.
Я есть хочу, Джей-Эф.
У меня там есть кое-что.
Может, зайдешь?
Я надеялась, что ты это скажешь.
Ты живешь во всем этом доме совсем один?
Да, по большому счету тут больше никого.
Недостатка жилплощади
тут не наблюдается.
Каждому хватит места.
Осторожно, тут вода.
Тебе наверное одиноко тут, Джей-Эф.
Да нет. Я завожу друзей.
Игрушки. Мои друзья — игрушки,
я сам их делаю.
Такое хобби. Я генный инженер.
Знаешь, что это значит?
Нет.
Мэм?
Йу-ху, я снова тут!
Снова тут, снова тут, тра-ля-ля!
- Добрый вечер, Джей-Эф!
- Привет, ребята.
Это мои друзья. Я их сделал.
А твои предки где?
Я вроде как сирота.
А друзья?
Есть, но их надо еще найти.
Я им завтра сообщу, где я.
Я возьму твои вещи?
Небось промокли все?
Приблизь 224 на 1 76.
Ближе.
Стоп.
Назад, сдвиг вправо.
В центр, и назад.
Стоп.
Сдвиг вправо 45.
В центр и стоп.
Приблизь 34 на 36.
Сдвиг вправо и назад.
Стоп.
Приблизь 34 на 46.
Назад.
Минутку. Сдвиг вправо.
Стоп.
Приблизь 57-19.
Сдвиг влево 45.
Стоп.
Приблизь 15 на 23.
Распечатай-ка это.
Рыба?
Думаю, она местного изготовления.
Отличное качество.
Превосходная работа.
Вот здесь серийный номер производителя.
990-69-47 Икс/Би71 .
Интересно.
Не рыба. Чешуя змеи.
Змеи?
Попробуй Абдула Бен Хассана.
Он сделать эту змею!
Абдул Хассан.
Я офицер полиции.
Хотел бы задать вам пару вопросов.
Лицензия на искусственных
змей Икс/Би71 — ваша?
Ваша работа? Кому вы ее продали?
Моя работа?
Мало кто может позволить себе такое качество.
Насколько мало?
- Очень мало.
- Насколько?
- Слушай, приятель...
- У Тэффи Льюиса.
В Четвертом Секторе. Чайнатаун.
Переходите. Переходите. Переходите.
Бармен.
Тэффи Льюис?
Спасибо.
Тэффи.
Я бы хотел задать вам пару вопросов.
Отвали.
Вы покупали когда-нибудь
змей у египтян, Тэффи?
Да постоянно, приятель.
А эту девушку видели?
Никогда не видел. Отвянь.
А лицензия у тебя в порядке, приятель?
Эй, Луи.
У парня горло пересохло.
Налей-ка ему за счет заведения, окей? Идет?
Алло?
От меня и раньше сбегали,
но только не когда...
...я был так очарователен.
Я сейчас в баре, в Четвертом Секторе.
Заведение Тэффи Льюиса.
Почему бы вам не подъехать
сюда чего-нибудь выпить?
Не думаю, мистер Декард.
Не мой тип заведений.
Тогда куда-нибудь еще?
Леди и джентльмены...
...Тэффи Льюис представляет:
мисс Саломея и змея.
Мисс Саломее доставит
удовольствие змей-искуситель...
...соблазнивший когда-то Человека!
Простите, мисс Саломея,
вы не уделите мне минутку?
Я из Американской Федерации
Артистов Варьете.
Да ну?
Я не буду агитировать вас вступить.
Нет, мэм. Это не по моей части.
Собственно...
...я из Особого Комитета
Моральных Злоупотреблений.
Комитета Моральных Злоупотреблений?
К нам поступили сведения,
что руководство...
...заведения позволяет
себе вольности с артистами.
Я ничего об этом не знаю.
Вы не ощущали, что
вас как-то эксплуатируют?
В каком смысле — "эксплуатируют"?
Ну вот, например,
чтобы получить эту работу.
В смысле, делали ли вы,
или просили ли вас сделать что-либо...
...непристойное или безвкусное, или...
...оскорбительное по отношению к вам?
Вы с Луны свалились?
Я бы хотел проверить
вашу гримерку, если можно.
- Зачем?
- Дыры.
Дыры?
Вы бы удивились, узнав,
на что готовы парни...
...чтобы взглянуть на красивое тело.
Ничуть не удивилась бы.
Ну, такие...
...маленькие мерзкие дыры,
просверленные в стенах,
чтоб подсмотреть за раздетой дамой.
- Это настоящая змея?
- Нет, конечно.
Вы думаете я работала бы
в подобном заведении, если бы
могла позволить настоящую змею?
Ну так что, если кто-то попробует меня
эксплуатировать, к кому обращаться?
- Ко мне.
- Вы целеустремленный человек.
Вытрите меня.
Переходите
... идите. Не идите. Не идите.
Отойди!
В сторону!
Декард.
Би26354.
Проходите. Проходите.
Минуту.
Да, чего вам?
Цинь-Тяо.
Этого хватит?
Да.
Брайант.
Боже, Декард, ты выглядишь не лучше
той кожанки, что оставил на тротуаре.
Я иду домой.
Учись у этого парня, Гафф.
Человек-скотобойня, черт его дери, вот он кто.
Осталось четверо.
- Давай, Гафф, поехали.
- Трое.
Осталось трое.
Четверо.
Ну, та кожанка, которой
ты делал В-К в Корпорации Тайрелла,
Рэйчел, пропала. Растворилась.
Она не знала, что она — Репликант.
Тайрелл говорит — какой-то имплантант мозга.
Поехали, Гафф.
Выпей за мое здоровье, приятель.
Леон!
Сколько мне лет?
Не знаю!
Мой день рождения — 17 апреля 2017.
Сколько мне жить?
Четыре года.
Больше чем тебе!
Тяжко жить в страхе, а?
Нет ничего хуже зуда, который не почесать.
О, это точно!
Проснись! Пора умирать.
Трясет?
Меня тоже.
Жутко трясет.
Это часть работы.
Не моей работы.
Я — и есть работа.
А если я уеду на север?
Исчезну.
Ты поедешь за мной?
Станешь выслеживать?
Нет.
Нет, не стану.
Я твой должник.
Но кто-то станет.
Декард...
... ты читал мое досье?
Дата выпуска? Срок службы?
Все это?
Ты знаешь их?
Они...
...засекречены.
Но ты же полицейский.
Я...
не смотрел их.
Послушай,
а этот ваш тест Войт-Кампфа...
...ты когда-нибудь проходил его сам?
Декард.
Мне снилась музыка.
Я не знала, умею ли я играть.
Я помню уроки.
Но не знаю, я ли это
или племянница Тайрелла.
Ты прекрасно играешь.
А теперь поцелуй меня.
Я не могу верить своим...
Скажи — ''Поцелуй меня''.
Поцелуй меня.
Я хочу тебя.
Еще раз.
Обними меня.
- Что ты там делаешь?
- Извини. Просто подглядываю.
- Как я выгляжу?
- Выглядишь лучше.
- Просто лучше?
- Ну...
...ты прекрасно выглядишь.
Спасибо.
Сколько тебе лет?
Двадцать пять.
- И что с тобой?
- Мафусаилов синдром.
Это что?
Мои гланды стареют слишком быстро.
- И поэтому ты до сих пор на Земле?
- Ага. Не прошел медиков.
Да в общем-то...
мне тут нравится.
Ты мне нравишься...
...таким, какой есть.
Привет, Рой.
Привет.
Ух, какие...
...у тебя тут замечательные игрушки.
Это тот друг, о котором я рассказывала.
Это мой спаситель, Джей-Эф Себастиан.
Себастиан.
Люблю домоседов.
Ты тут живешь совсем один?
Да.
Как насчет завтрака?
Я как раз собирался заняться.
Извините.
Ну?
Леон....
Что происходит?
Нас теперь только двое.
Значит мы глупы и умрем.
Нет, не умрем.
Нет.
Конь бьет ферзя, видишь?
Не пойдет.
Почему ты так смотришь на нас, Себастиан?
Потому, что вы такие...
...другие.
Такие совершенные.
Да.
Какого вы поколения?
Нексус 6.
Ага, я так и знал!
Я занимался генным инженирингом
для Корпорации Тайрелл.
В вас есть частица меня.
Покажите мне что-нибудь.
Что например?
Да что угодно.
Мы не компьютеры, Себастиан.
Мы настоящие.
Я мыслю, Себастиан...
...следовательно, я существую.
Очень хорошо, Прис.
А теперь покажи ему, почему.
У нас много общего.
- В каком смысле?
- Похожие проблемы.
Ускоренный износ.
Я мало что знаю
о биомеханике, Рой. Увы.
Если мы не решим
проблему в ближайшее время...
...Прис вскоре может умереть!
Мы не можем этого позволить.
- Он хорошо играет?
- Кто?
- Твой противник.
- А, доктор Тайрелл?
Я у него выиграл только один раз.
Он гений.
Он создал вас.
Может, он смог бы помочь?
Буду рад поговорить с ним об этом.
Будет лучше, если я сам поговорю.
Насколько я понимаю, к нему
довольно трудно попасть.
Да.
Очень.
Ты поможешь нам?
Я не могу.
Ты нужен нам, Себастиан.
Ты наш лучший и единственный друг.
Так здорово, что ты нашел нас.
Наверное, во всем мире ни один человек...
...не помог бы нам, кроме тебя.
66,000 Проссер & Энкопич.
Продавай.
- Продавай на два....
- Синий вход.
Мистер Джей-Эф Себастиан.
1-6-4-1-7.
Так поздно?
Чем могу вам помочь, Себастиан?
Ферзь на f6. Шах.
Чепуха!
Минутку.
Ферзь на f6? Это смешно!
Ферзь...
...f6.
Конь...
...бьет Ферзя.
Что у вас на уме, Себастиан?
О чем вы думаете?
Слон на d7.
Шах и мат.
Слон на d7. Шах и мат, кажется.
У вас там мозговой штурм, Себастиан?
Печенье с молоком не дало вам заснуть, а?
Давайте обсудим это.
Вам стоит подняться, Себастиан.
Мистер Тайрелл?
Я...
Со мной тут друг.
Я ожидал увидеть тебя раньше.
Не так легко встретиться со своим создателем.
И что он может сделать для тебя?
Может ли создатель починить свое создание?
Ты хотел бы модифицироваться?
Стой здесь.
У меня на уме было кое-что посерьезней.
В чем....
В чем же проблема?
- Смерть.
- Смерть?
Боюсь, это несколько выходит
за рамки моих полномочий. Ты...
Мне нужно больше жизни...
...отец!
Таковы факты жизни....
Внесение изменений...
...в развитие органической
формы жизни — фатально.
Закодированную последовательность
после закрепления изменить невозможно.
Почему нет?
Потому, что на второй день инкубации
любые клетки...
...прошедшие через реверсивные
мутации, образуют...
...ревертантные колонии,
как крысы, бегущие с корабля.
Затем корабль тонет.
А что насчет ЭМС рекомбинации?
Это мы уже пробовали.
Этил Метан Сульфонат —
это алкилирующий агент и мощный мутаген.
Он создал вирус, такой смертельный...
...что пациент умер
прямо на столе.
Тогда белок-репрессор,
блокирующий действующие клетки.
Он не помешает воспроизводству, но
увеличит число ошибок воспроизводства.
Так что новая цепь ДНК будет
содержать мутацию...
...и у тебя снова вирус.
Но это, все это...
...теория.
Ты был создан так хорошо,
как это было возможно.
Но ненадолго.
Огонь, горящий вдвое ярче,
горит вполовину меньше.
А ты горел так ярко, Рой.
Посмотри на себя.
Ты чудесный сын.
Ты просто подарок.
Я совершал...
...сомнительные поступки.
А так же экстраординарные поступки.
Торопись жить!
Ничего, за что бог биомеханики
не пустил бы тебя в рай.
Прости, Себастиан.
Иди. Иди.
Тело, опознанное с Тайреллом —
25-летний белый мужчина.
Имя — Себастиан, Джей-Эф Себастиан.
Адрес: Апартаменты Брэдбэри,
Девятый Сектор, Н.Ф. 467 5 1.
Я хочу, чтоб ты поехал туда и--
Этот сектор закрыт для пешеходов.
Что вы тут делаете?
- Я работаю. А вы что делаете?
- Арестую вас, вот что я делаю.
Я — Декард. Бегущий по лезвию.
26354. С разрешением и под наблюдением.
Минуту, я проверю.
Окей. Все чисто.
Удачи.
Привет. Джей-Эф там?
- Кто это?
- Это Эдди, старый друг Джей-Эфа.
С друзьями так не обращаются.
Снова тут, снова тут, тра-ля-ля!
Добрый вечер, Джей-Эф.
Чаю?
Еще чаю?
Не слишком-то спортивно —
стрелять в безоружного.
Я думал, хороший — это ты.
Ты разве не хороший парень?
Давай, Декард!
Покажи мне...
...из чего ты сделан!
Гордишься собой, человечек?
Это за Зору!
Это за Прис.
Давай, Декард.
Вот он я,
но придется стрелять прямо.
Похоже, просто "прямо" — недостаточно!
Теперь мой ход!
Я дам тебе несколько секунд форы.
Один.
Два.
Три.
Четыре.
Прис.
Я иду искать!
Декард!
Четыре, пять!
Надо выживать!
Я тебя вижу!
Декард, не сейчас!
Нет...
Пять.
Да.
Тебе стоит его поднять!
Или мне придется убить тебя!
Если ты мертв — ты не можешь играть.
А если ты не играешь....
Шесть. Семь!
В ад или рай насовсем!
Отлично! Вот так и надо.
Больно!
Это было неразумно с твоей стороны.
Да к тому же...
...и неспортивно!
Куда это ты?
Интересно так вот пожить в страхе, а?
Вот каково быть рабом.
Я...
...видел вещи, которые вы, люди,
неспособны представить.
Горящие боевые корабли
у плеча Ориона.
Я наблюдал, как Ц-лучи...
...мерцают во мраке
возле Ворот Тэннхаузера.
Все эти...
....моменты растворятся...
...во времени...
...как...
...слезы...
...в дожде.
Пора умирать.
Отличная работа, сэр.
Вы, похоже, все?
Закончил.
Жаль, что она не будет жить.
Впрочем — а кто будет?
Рэчел?
Ты любишь меня?
Я люблю тебя.
Ты веришь мне?
Я тебе верю.
Рэчел?
Жаль, что она не будет жить.
Впрочем — а кто будет?
Перевод: Roponor